# T-106.213-projektityö, tuntikirjanpito 
# Niko Salenius & Antti Savelainen


22.12.04 4h

Koodauksen aloitus. Tuntuman ottoa ja luokkien perusmetodeiden kirjoittelua.

23.12.04 - 30.12.04 2 - 4 h

Koodausta samassa hengessä kuin viimeksi. Lähes päivittäistä työskentelyä. 
Nappula-luokan apumetodeiden ja liikuta()-luokan pohtimista.

2.1.05. 4h

Ymmärsimme tulla maarille kodin viihdykkeiden parista, ja työskentelyymme alkoi tulla 
enemmän intensiivisyyttä ja aloimme huomata merkittäviä tuloksia tehdyssä työssä.
Nappula-luokan hiomista ja pelilauta-luokan ensimmäiset koodinpalaset.

3.1.05 9h

Testiohjelmamme valmistui ja koodin varioiminen ja kehittyminen alkoi kiihtyä, niinsanotusti
iteroituminen alkoi kohti toimivaa peliä. Maarintalolla oli välillä raskasta, mutta ryhmällemme
loistava paikka keskittyä ohjelman tekemiseen. 

4.1.05. - 6.1.05 7 - 10 h

Työnteko jatkui tosissaan ja kiire pääsi yllättämään, ja jouduimmekin anomaan deadlinen 
siirtämistä, koska kunnianhimo pääsi yllättämään ohjelmaa tehdessämme ja Backgammonin 
säännöt osottautuivat yllättävän monimutkaisiksi ja aikaa vieviksi toteuttaa koodiksi. 
Emme olisi saaneet kaatumatonta ohjelmaa deadlineen mennessä valmiiksi.

8.1.05 - 12.1.05 8 - 10 h

Jouduimme hyväksymään itsellemme, että graafinen käyttöliittymä oli jätettävä haaveeksi
ja keskityttävä tekemään kunnialla tekstipohjainen, mutta täysin toimiva peli. Testausta, 
tietokonepelaajan ja tarkastajan metodeiden tekeminen sekä testiruudunprinttaus-metodin 
korvaus lopullisella sekä alustavaa pohdintaa siitä miten peruutus tulisi toteuttaa.

13.1.05 11 h

Peruutus-toiminnallisuuden hiomista. Ohjelmamme valmistui ja kulmia hiottiin vielä illalla 
dokumentin teon ohessa. Lopulta kokonaisuus havaittiin valmiiksi ja uurastamiselle tuli piste. 



Yhteensä 86 h.
